Licencja:

1. Oprogramowanie jest dostępne na zasadach freeware, tzn. że używanie oprogramowania w sposób zgodny z niniejszą licencją jest całkowicie bezpłatne.

2. W ramach licencji zezwala się na udzielanie sublicencji, korzystanie, kopiowanie i rozpowszechnianie oprogramowania oraz załączonej dokumentacji - wyłącznie w celach niekomercyjnych. Oprogramowanie może być kopiowane i rozpowszechniane tylko z załączoną dokumentacją, na warunkach w niej określonych, przy użyciu urządzeń zapewniających sporządzenie wiernych kopii.

3. Licencja nie obejmuje prawa do jakiejkolwiek modyfikacji oprogramowania ani załączonej dokumentacji. Oprogramowanie może być kopiowane i rozpowszechniane tylko w całości.

4. Autor zastrzega sobie prawa autorskie do oprogramowania i dokumentacji. Usuwanie albo ukrywanie noty copyright jest zabronione.

5. Na oprogramowanie nie udziela się gwarancji, a rękojmia zostaje wyłączona. Autor nie udziela żadnych gwarancji dotyczących niniejszego oprogramowania, w szczególności nie zapewnia jego przydatności handlowej i przydatności do określonych zastosowań. Całość ryzyka w zakresie jakości i skuteczności działania oprogramowania ponosi użytkownik. W razie gdyby program okazał się wadliwy, użytkownik ponosi koszt całego niezbędnego serwisu i naprawy. Autor nie jest odpowiedzialna za szkody, w tym szkody bezpośrednio wynikające z użycia bądź niemożliwości użycia oprogramowania (w tym, między innymi, za utratę danych lub powstanie danych niedokładnych, albo za straty poniesione przez użytkownika lub osoby trzecie, utracone korzyści, jak też niemożność współpracy programu z innymi programami), nawet jeśli dany użytkownik bądź inna osoba zostali powiadomieni o możliwości powstania takich szkód.